أتمنى لكم مشاهدة ممتعة
Synchronized By : علاء حسن
الجواسيس الصغار
كارمن...جوني
وقت النوم
هل نظفت أسنانك
-لقد فعلت هذا مسبقاً
جوني، لا تنسى أن....
أنا أفعل ذلك الآن
حسناً...حسناً
حسناً
صانع المعجزات الخارقة
كل شيء...جيد..رائع؟
-نعم..كل شيء جيد
حسناً
أوه..إطفاء المصباح
قصة وقت النوم أولاً
أي قصة تريدين؟؟
الجاسوسين الإثنين
الذين وقعا في الحب
على الأرجح تذكرين هذه القصة أكثر مني
هل تريد سماع القصة جوني؟
أنا استمع
حسناً
في مرة من المرات
كان هناك رجل وامرأة
كان كلاهما جاسوس
-نعم
هي من دولة
وهو من دولة أخرى
هي أسندت إليها مهمة ذات أهمية كبيرة جداً
-هو كان مهمتها
صحيح
مهمتها، كانت إخراجه
تعنين أخذه في موعد؟
كلا...اممم
إخراجه!ا
أوو...تقصدين
لا يجب علي أن أخبرك بهذا
واصلي..هيا
يجب أن تفهمي
كانت تلك أوقات سوداء مربكة
كانت هناك حرب ضخمة طاحنة بين الدول
بدافع الخوف
نوع جديد من الجنود تم استخدامه
جنود شجعان رائعون
كانوا هم أقوى الأسلحة
بعقولهم
كان هناك رجل وامرأة
كانا جاسوسين
كانوا أساتذة في التخفي
كانوا يستطيعون الشعور بوجود الخطر
وهم على بعد ميل منه
وخلال عملهم
كانا بالقرب من بعضهم
حتى قبل أن يبدأو
والشيء الوحيد الذي يخافه الجاسوس فعلاً
هو الجواسيس الآخرين
جواسيس الأعداء
لذا في بعض الأوقات
مهمة الجاسوس
هي جعل الجاسوس العدو
يختفي
هو...كان المهمة التي غيرت حياتها
لكن عندما جاءت لحظة أداء المهمة أخيراً
لم تستطع أن تفعلها
لأنه كان مختلفاً عن ما توقعت
ساحر...عبقري..رائع
لكنه كان مشرف بشكل غير متوقع
و....جعلها تفهم ما تقودها إليه سنين العمل بدون عواطف
لذا....بقيا على اتصال
بعض مواعيد غداء
بسرية تامة
ففي النهاية هما من طرفين مختلفين
ولا يمكن لهما أبداً أن يُرَو معاً
مواعيد العشاء توالت
حيثما تنقلاتهم الطبيعية تأخذهم
ووقعا في الحب
وقررا..أنهما معاً
سيكونون جزء من أخطر مهمة على الإطلاق
ماذا؟
قررا الزواج
واو
نعم....في يوم زفافها
فكرت أنها ستفضل آلاف المهمات المميتة
بدلاً من خوض ما تحاول أن تقوم به الآن
لماذا؟
الزواج مهمة معقدة
لا يجرؤ إلا الشجعان
ونوعاً ما المعتوهين
يقبلونها
هناك الكثير من الأشياء المذهلة
التي يجب على الشخص الإلتزام بها ليبقى الزواج
وأكثر لتبقى العائلة
وهذه الأمور أخافتها حتى هي
عميلة سرية صلبة وخبيرة
لكنها حين رأته
واقفاً هناك
لا يوجد شيء أبداً
يمكن أن يجعلهما يؤكدان قرارهما أكثر
أخذت يده
نظرت بعمق في عينيه
وقالت أخطر
كلمتين واثقتين يمكن أن تقولها لأي شخص
ماذا؟
قالت
أقبل
هذا رائع
تلك اللحظة فقط
بعدها بدأت المشاكل
هما دائماً وضعا احتمال أن أحدهما سيموت
لأن أحدهما بمفرده متميز كجاسوس
ولكن معاً
يشكلان هدف يراد الوصول إليه
بعدها..تقاعدا عن العمل
خلدا للراحة
أنجبا بعض الأولاد
نوعاً ما
استبدلا نوعين من حياة المغامرة
من العمل كجاسوسين سريين
إلى أبوين
مهمة غامضة وصعبة بحد ذاتها
وعاشا حياة أفضل بعدها
النهاية
ألا يجب أن تقولين
وعاشوا بسعادة إلى الأبد؟
قلت وعاشا حياة أفضل بعدها
قصة رائعة أمي
لكنها تحتاج نهاية جديدة
تحتاج إلى وحوش
هل هذا صحيح؟
هل تريدني أن أنظر إلى
وضعت الدواء عليها
حسناً
ليلة سعيدة
أي قصة كانت الليلة؟
قصتنا
أتساءل كم ليلة نتركهم ينامون مع الكوابيس؟
كارمن طلبت مني هذه القصة
تلك الحياة انتهت
نحن مستشاران الآن
لسنا جواسيس
ذهبت إلى مدرستهم اليوم
حضرت ذلك الاجتماع مع الناظر
كارمن كانت تتغيب عن المدرسة
مرتين شهرياً
لماذا؟
لا أعلم
هل تذكر أصدقاء المدرسة
الذين تكلم عنهم جوني؟
نعم..دييجو ورنالدو
أو شيء من هذا القبيل
لا وجود لهؤلاء
لا يحب الأولاد الآخرين
لأنهم يسخرون منه
ليس لديه أصدقاء
لا يساعد أنه لديه تلك الأفكار
في رأسه
تلك الرسومات الغريبة
ودفن نفسه في برنامج الأطفال هذا
هما يخفيان الأسرار عنا جريجوريو
وأعتقد أن هذا خطأنا
حصلا على هذه الصفة منا
لديهما سبب جيد ليخفيان الأسرار
لو أخبرناهما أننا كنا جاسوسين
يوجد الخطر حولهم في كل مرة نغادر المنزل
بالحديث عن الأسرار
ما الذي تعمل عليه هنا؟
اممم....لا شيء
مهمـ....أشـ.....فقط
لماذا علينا أن نفعل هذا
كل صباح؟
لديك أصلاً حصة رياضية
في المدرسة
هل ستتعلق هكذا طوال اليوم؟
أيها القط الخائف
لقد أخبرتك ألا تنظر إلى الأسفل
لا أستطيع عمل شيء
يدي تنزلق
بالتأكيد صبعك المنفوخ سينزلق
أسرع
لا أستطيـ
سقطت فقط من علو 1000 قدم
أنت جبان
-أنا لست كذلك
بلى
يجب أن تنهظ أيها الجبان
إصبع الزبدة
سنرى بخصوص هذا
دونجان؟
-نعم، إنه مفقود
هذا ما كنت تخفيه عني البارحة؟
نعم لم أرد إقلاقك
جوني،لماذا تشاهد هذا البرنامج؟
لأنه رائع
لماذا؟
لأن هذا هو كل ما تفعله
تلعب ألعابه
وتشاهد أشرطته
لا أعلم لماذا بني
تذكروا دائماً
مهما كان ما تعمله
ثق بنفسك
فأحلامك  سوف تصبح حقيقة
أنت...وأنت...وأنت
ما المفترض بهذه أن تكون؟
قطعة أثرية؟
أمي إنه يقلدني
كارمن، دعي أخيك وشأنه
جوني توقف عن التكلم مثل أختك
توقف
انظري إلى هذا
إنها تفاهات
سوف نتكلم معه
انها فكرة شخصية
لبرنامجي المفضل
صممتها بنفسي
اليوم نحن متحمسون جداً
لأنه اليوم لدينا شخصية جديدة
وجدناه يتجول حول القلعة البارحة
أريدكم جميعاً أن تقابلو
((دونا بايت))
أبي، عندما يصنع فلوب لعبة لهذه الشخصية أريدها
عزيزي
آسف...آسف
جوني..جوني
إذا سخر منك أحدهم
فقط تذكير أنت من عائلة كورتيز
ما الشيء المميز في كوني من عائلة كورتيز؟
العديد من الأشياء
انظروا..إنه الجبان
ضمادات جميلة يا جبان
توقف
عندما أكلمك تصغي إلي
دمى جميلة
دعني أرى الدمى
يوماً سعيداً بني
أرهم من الزعيم
هل يمكنني مساعدتك؟
أيها الأحمق
قلت هل يمكنني مساعدتك؟
لم أعتقد أنك تحتاج للمساعدة
أبي كان سيحطم أباك
لا أسرار بعد الآن
اتفقنا؟
اتفقنا
أتشاطر معه الغرفة لأنه يخاف من البقاء وحيداً
احترسي لجوني...اعتني بجوني
أري جوني الصواب من الخطأ
لا يجب أن أكون مسؤولة عن أي شخص سواي
أنت على حق كارمن
ما المميز في كوني من عائلة كورتيز؟
أتمنى لو أستطيع أن أذهب إلى عالمك يا فلوب
انت ستكون صديقي
اعتقد انكم جميعاً توافقون رأي القيادة العامة
عام بعد عام
ندفع أموال طائلة للمخترعين
لتطوير مستوانا التقني
السيد فلوب
هو أحد أعظم المخترعين
لكن، اختراعاته مشكوك فيها
وتحتاج للتطوير
وعدتنا بجيش سيد فلوب
لكن المليار دولار الأول الذي دفعناه
أحضر لنا هذا فقط
عملاء سريون متحولون
عملية التحويل ومسح الدماغ
تطلبت منا الكثير لتحويلهم لهذا
وجدت لهم فوائد
بالإضافة إلى كونهم شخصيات في...برنامجي للأطفال
المصنف حاليا في المرتبة الـ...ثا...الثانية
ما هي هذه...الـ...رجال الأصابع؟
يدعون..الـ "ثم ثمز"ا
روبوتات مفيدة جداً
أوه "ثمز"ا
لا فائدة منهم
سيد ويسب
أتمنى أن تستمتع بهذا
من خلال هذا الباب
قوة مذهلة سوف تأتي
في خلال 10 ثواني بالضبط
جوني؟!ا
لقد تخاذلت
كان يجب علي ذلك
هذا ابني
هل انت متأكد؟
في الحقيقة...أنا صممته...أنا بنيته
اسمه.....x52495
الثاني
هذه فكرتك الكبيرة؟!ا
أطفال آليون
أشكالهم مثل أشكال أبنائي
ابنة الرئيس؟
وتقريباً نفس الحركات
أحياناً لتفكر بشيء كبير
يجب أن تفكر بشكل صغير
بتخيلات فيزيائية الكترونية
أستطيع جعلهم بأشكال أي شخص
بعبقرية جيش من أكبر العملاء السريين في العالم
بأحجام صغيرة
أنا أدعوهم...الجواسيس الصغار
أخبروني أيها الجواسيس الصغار
بمعلوماتكم الكبيرة
ما هي أربع من خمس قوانين فيزيائية
يكون عليها الكائن البشري؟
إنهم ليسوا كاملي الصنع بعد
يفتقدون مكون واحد فقط
يفتقدون ماذا؟
عقولهم
هذه الخردة الحديدة لن يتمكنوا من التغلب على أطفال
لدينا جدول أعمال نتبعه فلوب
وواحدة من ممتلكاتنا فقدناها قبل وقت قريب
سوف نعود خلال يومين لنستلم جيشنا
أو سنأخذ أي شيء تمتلكه
خسارتنا سوف تعني مصادرتك إمبراطوريتك السخيفة
لا مزيد من التأخير
خذوا السيد ويسب إلى طائرته يا أولاد
كان هذا رائعاً سيدي
-شكراً...مينيون
كل ما علي فعله الآن
هو جعلهم يعملون حقيقة
أنت ذاهب لمكان؟
-في مهمة
سبعة من عملاء الـ أو اس اس مفقودين
بما فيهم دونجان
لا آثار...لا دلائل
هم فقط...اختفوا
بعد 9 سنوات
أنت تقبل مهمة؟!لماذا؟
في كلمة واحدة...ديفلن
ديفلن بنفسه اتصل؟!ا
اتصل طلب مني أن أقبل المهمة
أنا قادمة معك
إنجريد....أنت دائماً تتطلعين للذهاب في مهمة أخرى
لكن لدينا أطفال الآن
لا يمكن لكلانا المغادرة
أريد الذهاب في مغامرة
أريد إنقاذ العالم
مرة أخرى؟
عزيزتي هذا قديم
لو لم تكن هذه المهمة متعلقة بدونجان
والعملاء الآخرين لكنت أنا رفضت المهمة
عزيزتي هذا واضح
العم فيلكس
-مرحباً يا صغار
كيف حالكم؟
آخر مرة رأيتك كنت بهذا الحجم
أنت تتقلص، ماذا يجري؟
خذي هذه الأغراض
شكراً لقدومك إلى هنا فيلكس
-هذا هو سبب وجود العائلة
هل أعرفك؟
هذا يبدو كما.....ا
-الأيام القديمة
إس4147 في مهمة لإيجاد......ا
عملاء الـ أو اس اس المفقودين
العميلين إنجريد وجريجوريو كورتيز في المهمة
حسناً..من الرائع أن نسمع هذه الأسماء مرة أخرى
مساء الخير سيدة فورلينكو
مرحبا جريج
وسيدة كورتيز
آخر المعلومات
جاري تحميلها على شاشتكما الآن
امسحوا لنا المنطقة
حسناً
لنتصل بهما
يجب أن يستيقظا قريباً للمدرسة
يجب أن يعلما ما ننوي القيام به
إنجريد
أنت على حق
أول مهمة لنا بعد عودتنا
وكل ما نستطيع القيام به هو التفكير في الأولاد
يجب أن تريا شاشة عملاء الـ أو اس اس
الشفرة هي: دلتا....برو...برو.....ا
أعيدي الشفرة
دائماً تذكرو آمنوا بقدراتكم
نلتقط شفرة برنامج تلفزيون؟!ا
أنت...وأنت...وأنت
يا جريجوريو وإنجريد كورتيز
أعتقد أنكم تملكون شيئاً أريده أنا
أعرف من...من هذا
إنه فلـ..ا
لدينا مطاردين
ليس لوقت طويل
راقبي هذا
ما هذا؟
أمسكوا بنا
وهذا ما ستبدو عليه كارمن
كشخصية في برنامج فلوب
يا إلهي
هل هذا إنذار الحريق؟
أرتدوا هذه بسرعة
ليس لدينا أي وقت لـ...ا
اتبعوني
اتبعوني بسرعة....هيا
هيا...اتبعوني
هناك الكثير يجب أن تعرفوه
والقليل من الوقت للشرح
عم فيلكس
أولاً...أنا لست عمكم
والديكم جاسوسين عالميين
جاسوسين جيدين
لكنهما تقاعدا منذ 9 أعوام
ما الذي تتكلم عنه
مهمتي كانت حماية عائلتكم
لكن شيئاً ما حصل
يجب علي أخذكم |إلى منزل الأمان
أبواي لا يمكن أن يكونا جاسوسين
هما ليساً رائعين بشكل كافي
هذا رائع
بحسب ما أراه
جهاز التعقب يشير إلى آسيا....أو أمريكا الجنوبية
أدخلا هناك
سوف أعود حالاً
وإذا لم تعد
اضغطي الزر الأزرق لإغلاق الباب
والزر الأخضر للإنطلاق
هل هذه مزحة
رائع
كارمن انظري
كارمن
واو
يجب أن تذهبا إلى منزل الأمن بدوني
اذهبا الآن
فيلكس انتبه
نعم...نعم
ابحثا عن الـ أو اس اس
إخبراهم: "العقل الثالث يعيش"
يجب أن تجدا.....
ما هي هذه الأشياء؟!ا
-فيلكس...اقض عليهم
اضغط على الزرين الأزرق والأخضر
لا نستطيع ترك فيلكس خلفنا
نعم نستطيع
ها هو الزر الأخضر
-الأزرق أولاً
جوني
لا تستطيع أن تفعل أي شيء صحيح أبداً
الأزق ثم الأخضر
يجب أن نغلق الباب
لا أستطيع إيجاد الزر الأزرق
ما هي هذه الأشياء؟
لا أعلم
لكنهم يقتربون منا
كيف أزيد السرعة؟
-لا..لا تلمس أي شيء
أيها المخبول
حولتها إلى القيادة اليدوية
كيف تشغل هذا الشيء؟
يجب أن نذهب إلى منزل الأمان
جوني...جوني
جوني...ماذا تفعل بالأسفل هناك؟
ساعديني
تشبث..أنا قادمة لإنقاذك
القيادة الآلية أعيد تشغيلها
واو
نحن بالتأكيد سوف نتأخر عن المدرسة
توقف عن الإرتعاش
لا أستطيع
توقف عن الإرتعاش وإلا ستزيد الانتفاخات في أصابعك
سوف نكون بخير
فقط اهدئ
وافعل تماماً كما أقول لك
حسناً
مرحباً بكم في مركبة إن آي إكس الخارقة
جوني لا تلمس أي شيء
جوني
الوجهة: منزل الأمان
الزمن المتوقع للوصول:ساعتين وثلاثين دقيقة
جوني أغلق عينيك
لماذا؟
-فقط أغلقهما
حسناً
حسناً...تستطيع فتحهما الآن
شكراً
لن نراهما مرة أخرى، أليس كذلك؟
الوجبة الخفيفة
جاهزة
هل تريد فطيرة سيدي؟
جاري تنظيف مخلفاتك
-نعم...نعم...نعم
خطير جداً
الشخصيات من برنامج فلوب التلفازي
هم سجناء
نحتاج الدماغ مينيون
الوقت ينفد منا
لا تقلق سيدي
إنجريد وجريجوريو كورتيز
هما العميلان الوحيدان الذي أعرف أنهم لا يملكان نقاط ضعف
لكن الوقت يتغير
الآن لديهما اثنتين
هل أقفلتها؟
نعم
هذا منزل الأمان؟!ا
يبدو لي كمنزل للرحلات
اسمك
كـ...كارمن كورتيز
اسمك الكامل لو سمحت
لا أستخدم اسمي الكامل
انه طويل جداً
اسمك الكامل لو سمحت
كارمن إليزابييث خوانيتا إيكوسكا برافو كورتيز
اسمي هو كلمة مرور!ا
هذا المكان مذهل
فارغ
ما مدى أمان منزل الأمان
بدون وجود شيء داخله؟
أجهزة ماشيتي للجسم؟!ا
نقود للطوارئ!ا
من كل دولة
أعتقد أنه من الأفضل أن نأخذها كلها
جرب هذا
شكراً كارمن
سوف نراهما مجدداً
كما قالا بالضبط
لماذا علينا أن نصدقهما هذه المرة؟
لنتوقف عن القلق على الأولاد
-لا يزالا يستخدمان الحفاظات
فقط أحدهما يستخدم الحفاظات وفقط مساءً
وهذا ليس بالشيء الغريب
هذا هو السبب في أني لم أرد أن أذهب فب مهمة أخرى
هل تلومني على ذلك؟
ليس كأنني بدوت سعيدة بالعودة إلى اللعبة
حسناً، نحن فقط نشعر بالتوتر الآن
هذا كل ما في الأمر
هناك طريقة واحدة لنعرف من وراء كل هذا
أتمنى أن أضغطها بطريقة صحيحة
لا تزال تمتلكها
-كيف فعلتي هذا؟!مهلاً، مـ...ماذا عني؟
ترى هل ما زلنا نستطيع أن نحس بالخطر من على بعد ميل؟
كان هذا قريباً
-نعم
عزيزي
ذكي
حسناً حسناً...هيا
ذكي جداً
الغرفة الافتراضية
لنذهب
أين نحن؟
الآن أستطيع فهم الهدف من التخيل
15 دقيقة للهرب
مع ما سمعته عنكما كنت أتوقع شيئاً مثيراً أكثر
أخيراً نستطيع أن نأكل
إذاً....أنت فلوب؟
-تشاهد برنامجي؟
لا...ابني يشاهده
يشاهده؟رائع
-كارمن وجوني
لكن ليس ابنتك؟
كارمن....أليس كذلك؟
وجوني؟
أطفالك سوف ينضمون إلينا قريباً
انتبه
أنا اضرب أصابعي
وأصابعي تضربك
أين عملاء الـ أو اس اس الذين أخذتهم؟
قبل 12 عام
كانوا جزءاً من فريق أبحاث لصالح الـ أو اس اس
في محاولة لصنع شيء عبقري
شيء يطور من علم التجسس
الأبحاث تم تدميرها
لو أن الـ أو اس اس دمرت الأبحاث
فإن هذا لسبب
كلنا نملك أسبابنا
كان هناك شخص آخر مع فريق الأبحاث
شخص يستطيع أن يعيد بنائه
أليس هذا صحيح سيد كورتيذ؟
فيلكس
أعتقد أنه سيكون من أكثر المبيعات
لعطلة الأعياد
لن أقوم أبداً ببناء أي شيء لك
شكراً للانضمام إلينا
كيف تكون جاسوس؟
الجاسوس الجيد يستخدم.....آه
أنت قريب جداً
الجاسوس الجيد يستخدم عقله
انظر هذا أول شيء في الكتاب
ياللقرف
-ماذا تشاهد؟
أنت
مضحك جداً
ركز أكثر
ركز في النظارات ذاتها
واو..خرائط ومعلومات
إنها شاشة الكمبيوتر
إنها قاعدة بيانات نوعاً ما
الزواج في القصة
كانت هذه قصتهما
كان يجب أن يخبرانا عن هذا
وماذا عن أصدقائك المتخيلين دييجو ورونالدو
ألم يكن يجب أن يعلما؟
وماذا عن كل الأيام التي كنتي تتغيبين فيها عن المدرسة
ألا يجب أن يعلما؟
هذا شأني
كارمن
-ليس لدي مفتاح
اذهب واطرقها في شيء ما
الجاسوس الجيد لا يخاف من شيء
للأسف جوني لا يمكنك أن تصبح جاسوساً
الجاسوس الجيد يضع نفسه/ـها في مكان الخصم
هذا تماماً ما سنقوم به
أعتقد أنها تعتمد علينا
أنا وأنت
ماذا؟
-نجد الـ أو اس اس كما قال فيلكس
حسنا
-لنذهب إذاً
مرحباً، أنا السيدة كورتينكو
نحن نعمل مع والديكما
لا ألومك إذا كنت لا تثقين بي
كنتما صغيرين عندما التقينا أول مرة
أتتذكروني الآن؟
أعتذر، لدي مفتاح أترون
كلانا على نفس الجانب
نحن هنا لحمايتكما
-أمي لديها مثل ذلك العقد
عقد الـ أو اس اس
كلنا لدينا واحد
أو اس اس؟تعملين مع والدينا؟
نعم
الآن..رجاء أصغوا جيدأ، افتحوا آذانكم
أبواكم تمكنا من إرسال رسالة أخيرة
واختفيا بعدها
رالستهما تتكون من 5 حروف
ف-ل-و-و-ب
لابد من وجود خطأ
فلوب المذهل لن يفعل هذا أبداً
صدقني هو ليس مذهل لهذه الدرجة
في الحقيقة...أتعرف هذه؟
شخصيات فلوب
لدي ألعاب منها
هذا ما بدوا عليه قبل التحويل
أتعنين أن هذه الشخصيات هي عملاء سريون
-نحن نتعامل مع عبقري
أخبرتك بأن فلوب مجنون
أتعرفون هذه الأغاني التي يحبها الجميع
شغلها عكسياً
فلوب رجل مجنون ساعدونا أنقذونا..
نداء استغاثة
-هل سيفعل هذا لأمي وأبي؟
قطعاً
إلا إذا حصل على شيء أبوكما طوره
إن كان هناك أي شيء يمكنكما أن تتذكراه
-العقل الثالث يعيش
ماذا؟
فيلكس أعطانا رسالة نوصلها للـ أو اس اس
وها أنتي ذا
ها أنا ذا
ما هي الرسالة
العقل الثالث يعيش
كارمن..انت للتو...انضممتي إلى فريق الجواسيس النسائي
رائع
الفتيات
-الآن، أين يقع العقل الثالق كما أخبركما فيلكس بالضبط؟
لم يذكر ذلك
-لم يذكر ذلك؟
هل أنت متأكدة؟
فتشوا المكان
إن لم يكن في المنزل فسزف يكون هنا
فتشتم منزلنا؟
أوه لا
يا إلهي
هو موجود فعلاً
هذا ما يريده فلوب؟
أوه..إنه جميل جداً
كارمن....هي تعمل لدى فلوب
خذ هذه لقصر فلوب حالاً
لا تتحركا
أنتما حتى لا تعلمان ما هي هذه الأشياء
أعلم أنها ثقيلة
العقل هو الذي يبقي أمي وأبي على قيد الحياة
أوقفها
أرسلوا لنا الـ "ثمز"
كيف تشغل هذا الشيء؟
أعيدوها
ألا تريد رؤية والديك
أيها الجرذ الصغير؟
آسف
ماذا دهاكم؟
هم مجرد أولاد
شعرها سيبدو سيئاً
ماذا؟
-أين ذهبتي؟
أنا خلفهم مباشرة، أين أنت؟
أنا عالق بالداخل
أعد لي هذا العقل
أنت قوي أليس كذلك؟
أراك لاحقاً
أختي
أخي
لا أستطيع التشبث أكثر
-تشبث أيها الطفل الكبير
أنا أنزلق
-اصمد يا اصبع الزبدة
لن استطيع التشبث
كدنا نصل
-لا ترميني
لن أرميك
ماذا كنت لتفعل بدوني؟
اقطع
احبسهم كلهم
ماذا يحتاج، مينيون؟
لا.....
-برنامجي....يحتاج شيئاً ما
ذاك الشيء..الشيء الذي سيجعله في المركز الأول
يمكنني الشعور به
لكن لا أستطيع التفكير بتركيز كافي لأعرف ما هو
فلوب أنت تقضي الكثير من الوقت في البرنامج
بينما يجب أن تركز على مشروعنا العسكري
مشروعنا؟
- جيش الأولاد الآليين
هذا المشروع يستهلك طاقاتي الإبداعية
لقد أضعت الولدين
-لم يهربا فقط..أخذا العقل الثالث معهما
أهو موجود فعلاً
-بشكل كامل
كورتيز كذب علينا
-أرسل أفضل الـ "ثمز" الذين نملكهم
سيدي..إذا أردت أن تمسك بمجرم ترسل مجرم
إذا أردت أن تمسك بجاسوس ترسل جاسو....
رجاء تكلم لغة مفهومة مينيون
عقلي يغلي بسبب أضواء الاستوديو
إذا أردت أن تمسك بطفل
أرسل طفل
هذا رائع مينيون
-شكراً...سيدي
سان ديابلو
جهاز تعقب أو ما شابه
لا نستطيع حتى فهم ما تشير إليه الشاشة
من يصنع هذا؟
منتجات ماشيتي
"ماشيتي و هومبير"
ماذا تفعل؟
هذا ما سيرجع أمي وأبي
هذا ما يريده فلوب
أعتقد أن أمي وأبي يريدانا أن ندمره
كيف تعرف ماذا يريدان؟
إلى هذا الصباح، أنت لم تعلم من هما أصلاً
سوف نبقي العقل...حالياً
لماذا لا تزالين ترتدين هذه؟
من المؤكد أن هذا جهاز تعقب..هم يتعقبوننا الآن
لا تضع الوم علي
أنا لم أفعل شيء غبي يا غبي
لا تبدأي بإطلاق الأسماء علي
وإلا ماذا؟
-أنا سأطلق عليك أسماء
الأحمق كان محقاً
أنا أكره هذا
لماذا ترتدي زي المعتوهين؟
لم نعد أقارب الآن...ابتعد عني
أنت تصبح أغبى في كل دقيقة
ابتعدي عني
أتريد فعل هذا؟
انت قوي، أليس كذلك؟
جوني
-أنزليني
دمر العقل
دمره
أريد أحذية كهذه
أخذا العقل؟
-نعم..أخذت عقدها..هي لم تنتبه حتى
هما ليسا أذكياء جداً
لا يمكنهما حتى الكلام
إصدار محدود
الجواسيس الصغار
1من500
فلوب لديه500 من هذه الأشياء تطير في كل مكان
العقل الثالث يجعلهم أذكياء
هم يبنون جيشاً
يجب علينا حماية أمي وأبي
فقط هما يمكنهما إيقاف الآليون
لكن من سيساعدنا؟
جعلناها تعمل
تقنية متطورة جديدة جاسوسية
نظام العقل الثالث
علمنا دائماً أنه من الخطر أن وجدت القوات الخاطئة هذه التقنية
لذا أمرنا أن ندمره
لماذا أبقيت هذا سراً عني؟
لتحمينا من شيء دمرته؟
أو من شيء لم تدمره
كل الأسرار عني وعن الأولاد
يجب أن تتوقف
أنا آسف
يجب أن نأخذ العقل
نحمي الأولاد ونحمي العالم
لنفعلها
شكراً لأخذنا لهذا البعد
لكن...هذا كل ما نملك
ماذا نفعل هنا؟
اسم أبي بالتأكيد هو هومبير
لذا...هذا بالتأكيد هو ماشيتي
سنحصل على المساعدة من أفضل رجال والدنا؟
ما الذي تعمل عليه؟
أصغر كاميرا في العالم
لا أراها
-لكنها تراك
لديك أدوات تجسس هنا؟
-عودا مع أبويكما
لا يمكننا
نحتاج شيء سريع
ليوصلنا إلى هنا
من أنتما؟
كارمن إليزابييث خوانيتا إيكوسكا برافو كورتيز
جريجوريو كورتيز هو والدنا
كنت في زفافه
أنتما ستستديران وتغادرا دكاني
لأني لا أريد سماع اسم أخي مرة أخرى
أنت عمنا
عمنا الحقيقي، أم عمنا المزيف
جريجوريو كورتيز هو أخي الأصغر
إبنة الرئيس
إبن الرئيس
إبن رئيس الوزراء
إبنة القائد العام
كلهم هنا
كما خططنا
عليّ أن أعود لبرنامجي الآن
يجب عليك أن تركز على مهمتنا الآن
يجب أن نجهز الجيش قبل وصول السيد ويسب
أنا لا أؤمن بهذا بعد الآن مينيون
لا أعتقد أني آمنت قط
اشرح
العملاء المتحولون
الأطفال الآليون
كلها ليست أفكاري
كلها أفكارك
إذا ماذا؟
-أعتقد أنها لهذا لا تعمل
ليس بعد
لكن كما ترى
أنا أملك الآن العقل الثالث
لا أحتاجك بعد الآن
مينيون؟
أؤكد لك أنه السيد مينيون الآن
وأنت فلوب
بدون سيدي
يا أطفال
احبسوه في الغرفة الافتراضية
أنت عميل سري أليس كذلك؟
-لماذا تقولين هذا؟
بحسب قاعدة المعلومات
أنت دائم السفر...وتعلم ما يجب أن تصنع لتعيش
أعتقد أننا كلنا كذلك
جهاز آخر من منتجات ماشيتي
أنت اخترعت أفضل خمس اختراعات في العالم
هذا صحيح
-لكنك تبيعها لكلا الجانبين..الخير والشر
يبدو أن والدي لم يحادثك طوال هذه السنوات
أهذه خريطة قصر فلوب؟
لماذا؟
-أمي وأبي (أخوك) محتجزان هناك،وإن لم تساعدنا سيحصل لهما شيء سيء
لا أفهم لم لا تساعد أخاك
-أتعتقدين أني سأجالس الأطفال طوال عمري
احترس لجريجوريو...اعتني بجريجوريو
أر جريجوريو الصواب من الخطأ
ليس بعد الآن
ماشيتي ليس مسؤول عن أحد سوى ماشيتي
لكن هذه ليست العائلة
-نحن فقط إخوة
لا يمكنك الإعتماد على الأخوة
انظري كيف ينتهي بهما الأمر
الشيء الوحيد الذي سيأخذكما بسرعة كافية إلى قصر فلوب
هو هذا
انها صغيرة
بنيت لراكب واحد
لكنها سريعة
هل ستذهب؟
-لا
لأخيك؟
إذاً لأجلنا..ابن وابنة أخيك؟
لا
ماذا عن....؟
-لا..لا..لا..مليون مرة لا
أعطني هذا
لن آكل من هذا الآن
لا
هل يمكنني الحصول على....
-لا
كأس من الماء
شكراً للسماح لنا بالبقائ هنا
ونحن ننتظر مصير والدينا الفظيع
ان كنت من عائلة كورتيز
فلن أستمتع بهذا كثيراً
إذاً العائلة تعني لك أكثر من المال
لا
أبي يشتاق إليك أيضاً
جاهز؟
-لنذهب
الآن نحن نتكلم
ماذا تفعل؟
-آخذ خريطة لقصر فلوب
اصمت..هذا فقط ردة فعل
انظر..انه يتركها
لم أر قط شخص كبير يقوم بعمل الأطفال
نعم
بماذا يمكنني أن أساعد؟
أتذكر الطائرة التي على السطح؟
-نعم
ابدأ في القراءة
واجب منزلي
لا
أسرع..انه قادم
إلى اللقاء عم ماشيتي
شكراً على الطائرة
حسناً..اسمع الخطة الجديدة
نذهب إلى القصر
ننقذ أمي وأبي
بعدها نمنع فلوب من استخدام العقل الثالث لتدمير العالم بطريقة ما
أتعتقد أنه بإمكاننا فعل ذلك؟
ما مدى صعوبة ذلك؟
لم أفعل أي شيء
حسناً
سرعة الرياح جيدة....الضغط جيد
الطيار الآلي فشل!ا
خذ المقود يجب أن نصل يدوياً
الآن
كان يجب ان تقرأ التعليمات كلها
لقد تركت فصلاً كاملا ً أيها الأحمق
توقفي عن إطلاق الأسماء علي
ارتفع أيها الغبي
توقفي أو سأطلق عليك أسماء
حاول..لا تملك شيء علي أيها الأحمق
إذا....امرأة الحفاظات
أتمنى لو تتكلمين الآن
منذ متى وأنت تعلم؟
-منذ زمن بعيد
أمي جعلتني أقسم أن لا أذكر هذا
إذا نحن متعادلان
الآن فعلتها
سوف نصطدم
افعل شيئاً
لقد حطمتها أيها الأخرق
-هي الآن متوازنة
عجلات الهبوط
لا عجلات هبوط
سوف نصطدم
لا
سوف ننزل
أبقِ أنبوب التنفس جاهزاً
نظام الصوت جيد
هل تسمعني؟
نعم
-لنجرب الكهف هناك
الماء دافئ هنا
-لقد تبولت للتو...آسف
"ثم ثم" في الواقع
ماذا فعلتي به؟
علكة ماشيتي الكهربائية
مكتوب أنها تدوم طويلاً
لكني لا أثق بهذه الأشياء
هيا
هنا...جوني هيا
ماذا تفعل؟
-أصغر كاميرا في العالم...وضعت العديد منها في كل الممرات
رائع
-شكراً
ثم ثمز
مع الشخصيات...قادمة من هذه الجهة
أية أفكار؟
-نعم
العميل دونجان
أين أمي وأبي؟
شكراً
حصلت عليها
-ماذا قال
سأشغلها عكسياً
في القبو..في القبو
أسرع
اسأله عن غرفة التي يوجد بها العقل
ثم ثمز
في كل مكان
لنر إن كانوا يحبون الفقاعات
سنعود لكم أيها العملاء المتحولون
شكراً
جميع الآليون توجها إلى المنطقة456
للتحميل الفوري
نحن في هذه المنطقة
-القبو في الجهة الثانية من القلعة
كيف نصل هناك بدون أن نكتشف
أعتقد أنهم أصبحوا أذكى منذ آخر مرة تقابلنا فيها
دخيل....دخيل..دخيل...دخيل
هل تستطيعين الوصول
-أعتقد هذا
كارمن
-جد امي وأبي
آمل أن يوصل هذا إلى القبو
أنت هناك
ما هذا الذي على يديك؟
انتفاخات أليست كذلك؟
صحيح
-الاتنتفاخات بسبب يدين متعرقتين
أتعرف لم يديك متعرقتين كثيراً؟
-لأني خائف طوال الوقت
لا تبدو لي خائفاً
هذا لأني غاضب
اختطفت والديّ، وعملت روبوتات مشابهة لنا
والروبوتات اختطفت أختي
لكني لم أرد شيئاً من ذلك
أعتقدت أن فلوب عبقري
حقاً؟
أنت تشاهد برنامجي
-أكثر مما تتوقع
ألكسندر مينيون
-العميل كورتيز
من الرائع رؤيتك مجدداً
تعرفه؟
-نعم، كان في مشروع العقل الثالث
إلى أن لاحظت أنه يحاول تطبيق أفكاره الخاصة على النظام
ففضحته
وتم طرده من الـ أو اس اس
للأسف أنا لست بعبقرية فلوب
لكن لا تقلقوا فلدي شيء مميز لكما
ما الذي تعتقد أنك ستحصل عليه إذا فعلت هذا؟
كما ترين سيدة كورتيز
أنا دائماً ما كنت الشخص الجاد، العبقري، المفكر
أنا لست خائفاً منك
يا أليكس
لذا أعتقد أنه يعيد الحيوية
أن أحصل على بعض المتعة بين فترة وأخرى
لا تقلقا على فئرانكم الصغار
سوف يستطيعون أن يروكما
يومياً ما عدا العطلات
من الساعة 7:30 وحتى 8
أنا واثق أن فلوب سوف يكون ناجحاً في عرضه
هذه المرة
فلوب المذهل
في الخارج في مهمة أخرى
جيشك جاهز
قوتك التي لا تهزم في يدك الآن
سأصدق عندما أشاهد
مرحباً بعودتك سيدة كورتينكو
من الجيد أن أعود أليكس
دعنا لا ننجب أبداً
إذاً مينيون هو الشرير
-نعم
لكنني أنا سأكون الملام على كل شيء
إذاً ماذا ستفعل لو أنك استطعت إغلاق هذه الغرفة والخروج منها؟
هذا مستحيل فهي فقط يمكن إغلاقها من الخارج
افترض فقط
-سأوقف مينيون، وسأوقف جيش الروبوتات
وآمل أن يسامحني العالم
أنت بطلي يا فلوب
لذا سأساعدك وتساعدني
مينيون يجب إيقافه
-شيء واحد آخر فقط
برنامجي، ماذا يحتاج؟
أعلم أنه يحتاج شيء
لكني لا أستطيع اكتشاف هذا الشيء
ربما تستطيع أنت
يحتاج.......أطفال
لا تتحرك
لنوقف مينيون
يجب إيقافه....يجب إيقافه
هذه لأختي
جوني
كارمن....جوني
-أمي
هذه شخصيتي
الشخصية التي صممتها
هذا أبي
أنت هنا
ماذا يفعل؟
إنه معنا
أمي
كنت أتغيب عن المدرسة
كنت أذهب إلى محلات الأزياء
وأتجول في المدينة
لا بأس، سنتكلم عن هذا في المنزل
-أذهب إلى مركز الشرطة
ماذا؟تذهبين إلى أين؟
-أنت على حق، لنتكلم عن هذا في المنزل
لا..لا، بإمكانك إخباري بكل شيء الآن
أهذا ما تريدينه أن تكوني بعيدة عن العائلة؟
كنت كذلك
ليس بعد الآن
حولت أبي إلى شخصية؟
-كلا لم أفعل
لكني قادر على إرجاعه
أيها السادة
جيشكم قادم لمقابلتكم في هذه اللحظات
إيمانكم، وصبركم،عنا لنا أكثر مما تتوقعون
أتكلم بالنيابة عن السيد فلوب عندما أقول
أن قيمة الشراكة عندنا لا.....
-مينيون..هذا فلوب
تعال إلى غرفة القيادة، لدينا مشكلة كبيرة في الآليون
أعتقد أنك قلت أن فلوب ليس هنا
هو ليس هنا
-مشكلة سيد مينيون...مشكلة كبيرة
سوف...فقط......
مينيون
-فلوب.....أين أنت؟
خلفك
ما الذي تعتقد أنك تفعل..يجب أن تكون في الصف مع الآخرين
-يجب أن تكون في الصف مع الآخرين
توقف عن هذا
-توقف عن هذا
توقف حالاً
-توقف حالاً
توقف على الفور
أو ماذا؟
لديك ولد ذكي يا كورتيز..ذكي جداً
نعم..ورث هذا من أمه
هل بالإمكان أن أعرض شيئاً مقابل ابنتك
-تتكلم عني؟
ها أنت..لم أرك
سأريك ما يحدث عندما تتعدى حدود العائلة
-لنضعها بطريقة مريحة
نعم
رائع
-شكراً
لا تستطيع أبداً
-لا.....لكن أنت تستطيع
لا ترفع اصبعك
إنجريد
أنتما...هيا بنا
أحمق
هيا
يجب أن نمنع الجيش من مغادرة القصر
فرصتنا الوحيدة هي الوصول إلى غرفة التحكم
وأن نأمل ألا يكونو مبرمجين بعد
وإذا كانوا قد برمجوا مسبقاً
-لا يوجد شيء على الأرض يستطيع إيقافهم
واحداً واحداً
يسار...يسار....يسار
يسار
أين والديكما؟
شبيهيكما قبضا عليهما
-ألا تستطيع إغلاقهما من هنا؟
فات الأوان
العقل الثالث تم وضعه ليس داخلهما فحسب..بل في جميع الأطفال
ألا تستطيع نزعه
-لا نستطيع نزع 500 عقل بهذه البساطة
إذا لا تنزعه
فقط أعد برمجته
هذا سيتطلب أسابيع
-فقط كلمتين
التغيير العكسي بالطبع
ليفهموا أن الصواب خطأ
-والخطأ صواب....هيا
لكن هذا ليس بهذه البساطة
-جد طريقة سوق نعود لك
علمهم أن يكونوا طيبين
اجلس سيد ليثب
ستكون مرتاحاً أكثر
إنه ليسب، ليس ليثب
جيشي سيدة كورتينكو هو راحتي الوحيدة
هم في طريقهم الآن سيدي
مينيون
ماذا حدث لرأسك
لا تقلق
أعتقد أن هذا قابل للعلاج
أمي..أبي
انتبهي..هم أذكى وأقوى الآن
ونحن كذلك
أترى؟
ليسب
كان يجب أن أعلم أنك وراء كل هذا
أفترض أنك مينيون
سيدة كورتينكو....أعتقد
نعم إنه أنا
أدين بمظهري الجديد لأطفالك
ذكريني بأن أرفع مصروفهم
مينيون أعتقد أن هذا الوقت مناسب
لتختبر الطفال الآليون أمامي
بالتأكيد
والديكما كان من السهل القبض عليهما
وأنتما لستما بأفضل منهما
جوني الصغير المسكين
عاجز...وضعيف
أنت بلا قيمة
جوني..لا تصغي إليها
أنت لست بلا قيمة
أنت عرفت كيف توصلنا إلى هنا
أنت ساعدت فلوب ليعرف أنه طيب وليس شرير
أنت كلمت الشخصيات وأنقذت أمي وأبي
أنت قوي جوني...أنت قوي
ليس بهذه القوة جوني
جوني الضعيف
انتهى كل شيء
الخيوط اللاصقة
هذا يجب أن يمسكهم
لنذهب لنجد أمي وأبي
-فكرة جيدة
على جميع الروبوتات التوجه إلى القاعة الرئيسية
للعرض الأخير لقوتكم المدمرة
أمي...أبي
جوني
-كارمن..جوني..أغلقا عينيكما لا نريدكما أن تشاهدا هذا
ألديكم أفكار؟
-أفكر...أفكر..أفكر
رائع....رائع...رائع
كارمن؟
-لا..جوني؟
أعتقد أني وجدت فكرة
-أخبرنا
هذا ما سنفعله..أنا سأتولى الـ100 الذين على اليمين
إنجريد تولي أمر الـ100 الذين على اليسار
كارمن أنت تتولين الـ100 الذين على يسار الوسط
جوني يمين الوسط.
هذا سوف يعمل...هذا سوف يعمل
مجموعهم 500 طفل أبي
نحتاج شخص آخر
روستو
-مرحباً أخي الصغير
يا أطفال
تولوا أمرهم
كيف؟كيف أعلمهم؟
بالتأكيد
أنزلوني..أنزلوني
-تم تخريب برمجتهم
يفعلون عكس ما نخبرهم به
لم عدت؟
لنفس السبب الذي غادرت لأجله
-أتعلم...لا أتذكر هذا السبب
ولا أنا
لا بأس...لا بأس...لا بأس
هو بخير..هو بخير..هو عاطفي جداً
إذاً..ماذا علمتهم؟
الأمر ليس ما علمتهم أنا
لكن ما علمتني أنت
أنت فزت اليوم جوني
ليس لأنك الأكبر أو الأقوى
لكن لأنك طيب القلب والعقل
والآن الآليون تعلموا ذلك أيضاً
شكراً لك
حصلنا على المغامرة التي حلمنا بها دائماً
ولم نفعل فيها شيء واحد صحيح
لا...فعلنا شيئين صحيحين
هناك شيء يجب أن نخبركما به
-والدكما وأنا..كنا عميلين سريين
لدينا شيء لتخبركما به
نحن عملاء سريون كذلك
أخبار مثيرة متنوعة، في دول مختلفة
عن أطفال آليون يقومون بأعمال خيرية عظيمة
يبدجو أنه لن يمر يوم بدون أن يقوم هؤلاء
بعمل خدمة عظيم للناس والمجتمع
من هم هؤلاء الأطفال؟
ولم هم جيدون في كونهم جيدين؟
يجب أن أحصل على قسم الاقتصاد
اعتقدت أنك أقفلت دكانك
-نعم لكني يجب أن أبقى على اطلاع بالأسعار
يا أولاد، توقفا عن الشجار الآن
صباح الخير يا أطفال
-اليوم أود أن أعرفكم على شخصيتان جديدتان في البرنامج
كارمنيتا
وجونيتو
آل كورتيز...مهمة مستعجلة لكم في الشرق الأقصى
أحتاجكم فيها حالاً
أعتذر ديفلن....لم نتكلم عن هذا كعائلة بعد لذا....ا
ذهابنا في مهمة إلى الصين من عدمه
نحدده نحن...وأولادنا
جريجوريو وإنجريد
لم أكن أكلمكما
أنا؟
-لا...هذه المهمة لكارمن وجوني
هما من نحتاج
أروع عميلين رأيناهما في المنظمة
إذاً ماذا تقولان يا أولاد؟
هل أنتم جاهزين لها؟
ديفلن..إن كنت تريد آل كورتيز
فيجب أن تأخذهم جميعاً
حتى أمي وأبي
من الآن وصاعداً
أي كان ما نفعله..نفعله معاً
الجاسوسية..هذا سهل
إبقاء العائلة..هذا هو الصعب
وهذه المهمة التي تستحق الصراع لأجلها
أتمنى أنكم استمتعتم بالفلم
r.alawadhi.7@hotmail.com
Synchronized By : علاء حسن